¿Cómo es Pekín?
hay buenos y malos
Gran lugar, muchas oportunidades.
Pero la presión también es bastante alta.
Bastante cansado
no tenia novio
Entregado
En Beijing
Lugar remoto
Qué ocurre
Nada que no esperaba
Hola, tu cadena está aquí.
Y dos brochetas de costillas de cerdo
Espera un minuto
bien
Realmente no es bueno estar en un lugar diferente todo el tiempo.
Pero el año que viene me trasladarán de nuevo a Beijing.
Esto es diferente a nuestra situación en ese momento.
No dije que fuera igual que nosotros.
Ahora que las palabras han llegado a esto
Entonces hablemos de ello.
Incluso si no tenemos esa relación
Entonces al menos son compañeros de clase.
¿No te da tanta vergüenza cada vez que nos encontramos?
¿Crees que quiero pasar vergüenza?
La tía de mi primer amor vive en casa.
¡Qué relación tan asfixiante es esta!
Entonces quieres echar a mi tía.
mi tia es inocente
estas son dos cosas diferentes
En Beijing viviré con otra persona.
Cuando vuelvo a Suzhou, tengo que compartir habitación con otras personas.
¿Estás dispuesto a dejarme ir?
sí
mi tia es tan mayor
Ser amable con ella
¿Por qué la trato mal?
¿Quieres visitar nuestra empresa?
Definitivamente soy lo mejor para ella.
La anciana se aburre en casa.
Tengo que salir y experimentar la vida de un trabajador de clase trabajadora.
Tú, sobrino nieto, no sabes cómo aconsejarme.
¿Qué significa estar aburrido?
Entonces ella también tiene sus propios intereses.
No siempre tomes lo que crees que es la verdad.
¿Puedes escuchar más los pensamientos de otras personas?
¿Por qué no escucho las ideas de otras personas?
Si realmente escuchas las ideas de otras personas
No iré solo a Beijing
Jefe Qian, ¿qué dijiste?
La recepcionista nos dijo en la reunión.
La diferencia no será demasiado grande.
Quieres convertir todo el segundo piso en una terraza
Esto es demasiado irreal
mañana veré la foto
Tal vez no pueda entenderlo hoy
OK ok ok
intentaré dar lo mejor de mi
bueno para morir
Disculpe
Tengo que volver ahora para ponerme al día con una foto.
no puedo comer contigo
Pagué la cuenta directamente
Comer despacio
No enviando
¿Cuánto paga el jefe?
Simplemente escanea el código a los setenta y cinco.
bien
Lo dio
¿Por qué no me dijiste?
Te matriculaste en una escuela en Beijing.
Esta es la segunda opción
No esperaba que me admitieran primero.
Pero realmente quiero ir a esta escuela.
Sé que quieres quedarte en Suzhou.
Zhou Yewen
Si tienes alguna idea
Tú puedes decirme cualquier cosa
Puedo aceptar
¿No es sólo una relación a distancia desde hace unos años?
esperaré a que vuelvas
¿Se siente cómodo viviendo en Beijing?
¿Estás acostumbrado a comer?
Déjame decirte
Debes comer bien en Beijing.
sueño profundo
No te estreses demasiado por estudiar, ¿sabes?
¿Entonces me extrañaste?
No quiero interferir contigo
Está bien, está bien, siempre y cuando seas feliz.
Darte esa novia estudiante superior de Beijing otra vez.
donde llamar
La gente está ocupada persiguiendo la cima de la pirámide.
No hay tiempo
La vida es un largo camino contigo aquí.
Hace dos días jugué al fútbol con mi vecino.
¿No es ese el chico guapo del final?
lo pateé
ganar, ganar
te pasé la pelota
Me lo pasaste y lo pateé.
Esa es la mitad de mi crédito, ¿verdad?
Algunos, algunos, todos, todos, todos
¿Por qué estas ahí?
¿Puedes ganar sin mí?
No puedes ganar sin mí
Solo gana
¿No puedo jugar con mis amigos?
ya me he disculpado
expliqué
¿No hay un momento en el que no contestas mi llamada?
¿Por qué mi actitud es tan mala?
te estoy hablando muy bien
disolver
hola tus costillas
OK gracias
Añade dos botellas de cerveza para mí.
DE ACUERDO
Xiao Jiang ha vuelto
¿Qué te invitó Xiaowen?
fuimos a hacer barbacoa
No me lleves contigo al asado
¿Cuándo se volvieron tan buenos ustedes dos?
Éramos compañeros de clase antes.
Qué pasa
Está bien, estoy trabajando.
eso
Ese concepto en el libro.
No es que no te hable palabras humanas.
olvídalo
Es mejor preguntar por uno mismo que preguntar por los demás.
Entonces ustedes dos hablaron de eso.
Así es
no tienen idea
Creo
Lo que escuché decir a Zhou Yewen es
Si estás solicitando un voluntario
Dile primero
Tal vez te siga a Beijing.
Escúchalo a él
¿No dijo eso también?
No hay nada mejor que Suzhou, ¿vale?
Esto sucedió hace ochocientos años.
¿Por qué mencionarlo?
entonces ustedes dos
Qué estás pensando?
tengo novio
¿Y si no hay más?
Sentirse avergonzado una vez no es suficiente
Vergonzoso por segunda vez
olvídalo
Está bien, piénsalo con claridad.
correcto
Me voy de viaje de negocios este sábado.
Ir de viaje de negocios
Hermana, tu cumpleaños es el sábado.
no puedo acompañarte
Realmente es
Si no me lo dices, lo olvidaré.
Está bien, de todos modos no es mi cumpleaños.
Qué
Es tu cumpleaños
¿Tu novio no te ayuda?
el era arrogante
Lo lamento
El líder tiene una reunión hoy y no te dejará ir.
Afortunadamente hubo suficiente tiempo
Gracias
Vamos
Veo
Entiendo lo que dices
¿Puedes escucharme primero?
escúchame primero
Así no es como funciona el plan.
Esta es una solicitud completamente irrazonable.
no puedo lograrlo en absoluto
No podemos hacerlo por lo que el cliente quiere decir.
Todos de acuerdo
Habrá problemas si esto continúa.
¿Qué estás haciendo?
Tu cumpleaños llegará pronto
Este año
No en la oficina otra vez
Comamos fideos instantáneos
Feliz cumpleaños
te espero abajo
Tuve experiencia esa vez
Sólo llevo una hora esperando abajo.
lo sabía
Sé que debes haberlo olvidado otra vez
Lo lamento
Estaba muy ocupado en ese momento.
Y tampoco me importan los cumpleaños
Pierdes tu tiempo cada vez
Si realmente lo sientes
No me dejes desperdiciar este año otra vez.
Qué significa
¿Qué has preparado?
lo sabrás entonces
¿Por qué Xiao Jiang se levantó tan temprano?
Xiaojiang
¿Donde esta la gente?
Son las nueve en punto
Se acabó, se acabó
¿Dónde está Gong Gong?
¿Adónde se ha ido?
Saludó al gerente Liu por la mañana.
Dijo que iba a ver al jefe Qian.
no lo sabes
¿Qué tal?
En general me gusta bastante
Sólo un poquito, Sr. Jiang
Mis amigos y yo sentimos
La terraza del segundo piso es un poco pequeña.
¿Realizar un evento o algo así?
Es difícil moverse cuando hay demasiada gente.
¿Se te ocurre alguna manera de ampliar el área?
Terraza
qué quieres decir
El segundo piso ya no es necesario y todo se ha convertido en una terraza.
Qué opinas
Pero esta bien
si insistes en hacer esto
puedo terminar
Pero primero
Pérdida de tiempo
En segundo lugar, nuestras habitaciones se reducirán.
Otro punto
El estilo de todo el pequeño edificio y su apariencia.
se verá muy afectado
Lo más importante que debes considerar es
Es solo una cuestión de aprobación
¿Se puede aprobar?
Mi mayor preocupación es la reducción de habitaciones.
¿Por qué no pensé en eso?
Eso no funcionará
Jefe Qian
Aunque nuestro jardín no es grande,
Pero todavía es suficiente para eventos pequeños.
Creo
Es mejor no destruir el estilo original del edificio.
Mejor
Escucharte
bien
¿No quieres decirme algo?
qué
¿Por qué no me pides que vaya contigo por la mañana?
Voy a hablar con el jefe Qian hoy al mediodía.
¿Por qué no se pueden demoler edificios de dos pisos?
No tiene sentido ir allí.
Al menos puedes despertarme
Sra. Wu
Aunque ahora vivamos bajo el mismo techo
Pero parece que no nos hemos puesto de acuerdo sobre un servicio de despertador.
Pero
Jefe Qian
Tu dices
Diez días es realmente el límite.
Y realmente tampoco lo recomiendo
Mostraste los dibujos de diseño a demasiadas personas.
Después de todo, es difícil estar de acuerdo con las opiniones de todos.
Si insistes
Solo puedo mostrarte una parte en una semana.
bien
Veo
Entonces hagamos esto primero
Tía Wu, tú también lo viste.
He estado muy ocupado recientemente
Entiendo a Xiao Jiang.
Sé que piensas que no soy bueno
I
Realmente yo tampoco puedo
Pero te lo demostraré
jengibre dulce jengibre dulce
Feliz cumpleaños
Solo bien
Cómelo caliente recién sacado de la sartén.
No, nunca dije eso
no dijo nada
nada
Ven siéntate y come
Gracias por las molestias.
¿Por qué estás siendo educado?
No es la primera vez que comes la comida que cociné.
Fui al supermercado ayer
Los fideos están a la venta.
Acabo de comprar unos kilos más.
Pensé que comeríamos fideos por la mañana.
Descuento
entrega urgente
próximo
Hola
Li Dabiao, ¿eres tú?
¿Está Li Dabiao aquí?
yo soy yo
Dar
gracias, esta bien
Tu nombre es Li Dabiao.
Sí
¿Cuándo te llamaste Li Dabiao?
¿Lo aprendí de ti?
no lo digas
Desde que llamé este nombre
Hay muchos menos mensajes spam
¿Por qué compraste una computadora portátil?
Úselo
El de la empresa no es fácil de usar.
Voy a casa, leo libros y busco información.
Demasiado cansado para mirar mi teléfono
¿Cuántas veces se puede usar esto?
papá
¿Qué tal Tiantian?
¿Comiste fideos esta mañana?
Comí lo que cocinó la tía Wu.
¿Cómo es que la hermana Wu también sabe esto?
¿Es hoy tu cumpleaños?
Manten tu voz baja
Esta voz es demasiado fuerte
misterioso
Si vienes hoy
Simplemente no entres a la casa
salgamos a comer
No dulce
Hoy hay un banquete de bodas aquí.
Soy un chef
Hacer arreglos tanto internos como externos.
Y esto es todo
Se decidió hace más de un mes.
En ese momento no sabía que ibas a regresar.
¿Crees que esto funcionará?
mañana
vuelvo específicamente
¿Puedo compensar tu cumpleaños?
No
Ni siquiera celebro mi cumpleaños en Beijing.
no es gran cosa
Tiantian, ¿tienes miedo de molestar a tu padre?
bien
¿No estoy a sólo una o dos horas de casa?
No se preocupe
no dije mas
todavía tengo trabajo que hacer hoy
Oh bien
Ya has dicho esas cosas
olvídalo
Adiós
Está bien, puedes hacer tu negocio.
No sé qué preparará Fang Yuanqing.
www
punto
hay una señal
No hay problema, puedo enviarlo.
¿Qué diablos está haciendo Fang Yuanqing?
Jiang Gong lo entendió lo suficientemente rápido.
¿Entonces que?
Nuestros dibujos de diseño ya salieron, ¿verdad?
¿Puedes dármelo hoy?
Jefe Qian
hoy
¿No aceptaste el lunes?
Este plan no puede seguir el ritmo de los cambios.
Algunos de mis amigos hoy
casualmente cenamos juntos
Me dieron muchos consejos
Pídeme detalles en todo momento.
¿Cómo sé los detalles?
así que lo que
Sólo puedo mostrarles los dibujos de diseño.
Lo siento, jefe Qian
Los dibujos de diseño realmente no se pueden publicar hoy.
¿Ni siquiera parte de ello?
Si es absolutamente necesario
Sólo puedo mostrarte el mostrador de recepción.
También hay algunos dibujos de diseño de las salas temáticas.
Qué tal esto
Ven aquí
Habla con ellos delante de ellos.
Por cierto, también me gustaría escuchar las opiniones de todos.
DE ACUERDO
¿Esto no es muy legal, jefe Qian?
¿Hay algo en contra de las reglas?
Puedes darme los dibujos de diseño.
O puedes venir
En caso contrario dime como solucionar el problema.
sí o no
Dame tu dirección y voy allí.
Maestro Jiang, ¿cómo lo recuerdo?
La vieja es bastante seria.
no lo esperaba
quieres salir
El jefe Qian me pidió que fuera allí.
Quieres venir conmigo
ir
Bien, hagamos esto primero.
¿Dónde está éste?
Este es el Jiang Gong que les mencioné a todos.
Vine aquí especialmente hoy.
escucha las opiniones de todos
Si tiene alguna buena idea, no dude en mencionarla.
Dejemos que Gong Jiang haga más referencias, ¿verdad?
Esto es lo que dijiste
Entonces lo mencionaré
llevar
Sólo tengo algunas preguntas para Jiang Gong.
Ya que hay varios metros
Necesitas hacer un posicionamiento diferente.
Entonces, ¿por qué los patios están conectados con los patios?
Todo en un estilo
eso es demasiado soltero
Y no coincide en absoluto.
eso es
Tiene sentido
Al diseñar cada patio,
De los materiales a los procesos
hará los ajustes correspondientes
Para garantizar que cada patio esté estilizado.
La razón por la que todo el patio adopta
El estilo de los jardines de Suzhou
Es porque necesitamos garantizar la integridad.
Después de todo, los siete pequeños patios juntos
Es un B&B completo.
Si se utilizan demasiados estilos
Inevitablemente habrá cierta sensación de fragmentación.
No creo que la sensación de fragmentación sea gran cosa.
Al menos el estilo es sobresaliente.
como ahora
Si no puedes hacer una distinción
No todos iguales
se siente asi
De hecho, estas son dos cosas completamente diferentes.
Estilización
Se basa en la combinación de colores y las transiciones de luces y sombras.
y distribución interior
Esa sensación de fragmentación
en términos de tipo
Algo completamente diferente
Por ejemplo, los jardines chinos y los paisajes secos japoneses.
Todos parecen un poco anticuados.
Pero es algo completamente diferente.
Entonces no podemos juntar los siete patios.
Convirtámoslos en siete cosas diferentes.
Dijiste que eso era demasiado complicado.
a mi tampoco me importa
solo tengo una opinion
Significa que debe haber un bar en el B&B.
Este bar es el alma del B&B.
Hay que añadir la barra
¿Qué barra agregar?
¿A qué edad todavía tenemos rejas?
suelo pero no suelo
¿Terroso?
tierra
¿Quieres que diga?
Podemos agregar una tienda de artesanía.
Cualquier tipo de cerámica o arte en hierro servirá.
¿No es esto muy beneficioso?
Y tú dijiste
Los clientes se quedan con nosotros todos los días.
Es tiempo de salir
puedo traer uno mas
Llévate a casa tus propias pequeñas artesanías.
Qué tan bien
Abrir un B&B no es una tienda
Una habitación mejor sería mejor que cualquier otra cosa.
Es la era del hogar inteligente
Debe tener sentido de la tecnología.
sentido de la tecnología
Lao Wang, no te preocupes
Definitivamente hay bares
bien
Jiang Gong Jiang Gong
Escuché que las opiniones de todos son muy buenas.
Escríbelo todo rápidamente
Ven, ven, tomemos una copa.
Todos, por favor, hagan silencio. Por favor, hagan silencio.
Escuchemos lo que piensa Gong Jiang.
puedo decir
Todos ustedes tienen grandes ideas.
Pero lo siento
hoy soy el diseñador
Sólo soy leal a mi propia creatividad e ideas.
Lo siento, atenderé una llamada
interesante
Esto es interesante
Cuéntame sobre eso
Tantas buenas sugerencias de todos.
¿Qué opinas?
I
Finalmente recordé llamar
¿Por qué no hablas?
No querrás darme ninguna sorpresa, ¿verdad?
Qué ocurre
Lo dices
¿Para qué te estás preparando?
He estado esperando todo el día
Lo siento me olvidé
Cuál es el significado
Lo siento
He estado muy ocupado ultimamente
Solo lo pensé cuando miré mi teléfono.
hoy es tu cumpleanos
¿No dijiste que estabas listo?
No
Pensé que no estabas interesado en celebrar tu cumpleaños.
No preparado este año
En ese momento de repente mencionaste
solo lo dije casualmente
Por cierto
colmillo yuanqing
Es divertido para ti burlarte de mí, ¿verdad?
Eso suena a lo que quieres decir
No es necesario ser completamente inteligente
por supuesto
Somos un B&B
Lo importante es el ambiente de vida.
No vivimos en el espacio exterior
¿Qué significa tener frío?
rompe tu fantasía
¿Qué tal si nos quedamos en la habitación?
¿Qué tal si agregamos algunos elementos antiguos?
objetos antiguos
¿Esta cosa vieja?
Me temo que hay algún problema con la calidad.
¿Verdad, Jiang Gong?
Depende de los detalles
¿Qué clase de viejo es él?
¿Esta cualidad?
eso no es lo mas importante
La clave es que creo
No sé quién ha usado esto antes.
¿Y si es mala suerte o algo así?
Esto tiene sentido
Te digo que esto tiene sentido
¿Qué clase de cosa vieja es esta desafortunada?
Definitivamente no debe usarse
Estoy particularmente de acuerdo con esto.
Bien
Eso también es correcto
No lo uses más, no lo uses más
Bien
No esperaba que confiaras en tantas falacias.
Puede asustarlos hasta dejarlos aturdidos.
¿Qué es esto?
Ellos realmente no entienden
Dar un montón de opiniones
No es sólo para ganar una sensación de presencia
Jefe Qian, esto es doscientos cincuenta.
Solo sé si si si
Fácil de tratar
Gracias tía Wu.
gracias por estar aqui hoy
No puedes simplemente agradecerme verbalmente
Xiaowen te ayudó a reparar tu computadora.
Incluso lo invitaste a comer.
Tienes que agradecerme de verdad
no me dejes mover
viejo zorro
Sabía que aprovecharías las lagunas
Novio
en discusión
Es mejor no tener una guerra fría cuando peleas.
Si tienes algo que hacer, dímelo temprano.
hoy es mi cumpleaños
El se olvido
hoy es tu cumpleanos
¿Por qué no me lo dijiste antes?
solo un cumpleaños
No es nada
no me importaba antes
Es que esta vez me lo dijo
Me preparó algo
Llevo varios días esperándolo
abre mi apetito
Los resultados no me dicen nada
no me gusta este sentimiento
Espera un momento
tengo un regalo para ti
Esta luz siempre estará encendida para ti.
Ilumina tu camino a casa
¿Qué clase de regalo de cumpleaños es este?
Esta era originalmente la lámpara de mi casa.
Compré esa bombilla
Feliz cumpleaños
Come menos
Caminar
Feliz cumpleaños
Aún no has pedido un deseo
El cumpleaños ya fue prometido.
Sólo porque regresé todo el camino
Me gustaría disculparme contigo.
Simplemente no te enojes
¿Aún no has tomado todas tus vacaciones anuales?
¿Por qué todavía tienes tiempo de venir aquí?
No porque
Me quedé despierto durante tres días.
Termino todo el trabajo
Además, con nuestro editor en jefe
Lo remojé duro todo el día.
asunto trivial
Eso es porque te estoy retrasando.
No no
pero
Me retrasarás por el resto de mi vida a partir de ahora.
¿Cómo me vas a compensar?
Hermoso pensamiento
Pensé que era demasiado hermoso
Déjame decirte
Llevo mucho tiempo haciendo esta tarta
es delicioso
bien
Gracias
¿Por qué me estás agradeciendo?
Qué ocurre
Gracias por pasar cada cumpleaños conmigo.
cada sorpresa para mi
Come rápido
¿De verdad no quieres que entre y me siente un rato?
¿Es un inconveniente para la tía Wu?
Entonces es conveniente ir al hotel.
aún no he terminado mi trabajo
Eres realmente un adicto al trabajo
¿Qué tan pervertido es mi Partido A?
No es que no lo sepas
Hay que prepararse las 24 horas del día para actuar.
Gracias por su arduo trabajo
Trabajaste muy duro
Gracias por su arduo trabajo, nuestra familia es dulce.
tía wu
No es tan serio
Está bien, esta pequeña herida
Lo lamento
No sabía que vendrías
La tía Wu está bien.
Me acabas de dar una oportunidad
Déjame ver
¿Cómo era el entorno de vida anterior de mi novia?
Qué tan bien
Déjame acompañarte de regreso al hotel.
Es demasiado tarde
volveré solo
¿A qué hotel vas a volver?
Sólo vive aquí
Voy
Dáme un respiro
¿Adónde vas tan tarde?
Si queremos salir, salimos también.
En ningún lugar es tan cómodo como en casa
Escúchame
Me quedaré en la casa de Xiaowen unos días.
No te molestaré con eso.
me voy
tía wu
Esta tía Wu es muy linda.
lindo
Pequeñas noticias
Eres
¿Qué le pasa a tu mano?
Solo lo rasqué
¿Por qué quieres venir a tomarme una cerveza?
Sobornarte
Deja que tu tía se quede unos días.
¿Qué pasa? Hubo una pelea.
No
El novio de Jiang Tian vino de Beijing.
No puedo ser una bombilla, ¿verdad?
Creo
¿Cómo puede una chica como ella tener novio?
¿Qué clase de chica es ella?
orgullo
Sé fuerte
Oculta muy bien tus emociones
no es bueno hablando
No es bueno para pedir ayuda
Nunca pongas las cosas difíciles a los demás.
Sólo te pondrá las cosas difíciles a ti mismo.
Creo que este tipo de chica
Ahuyentará a muchos hombres.
¿No les gusta eso a todos ustedes, muchachos?
¿Mostrarás debilidad ante una chica a la que le encanta actuar con coquetería?
Solo me gustan los que son fuertes
De ninguna manera
¿No te gusta la dulzura del jengibre?
Me siento raro mirándolos a ustedes dos
No no
No quise decir eso
no somos aptos
No me digas que realmente pensé en ustedes dos.
Ahora no
Ya tengo novio
su novio
Qué persona tan encantadora debe ser.
Venir
No estoy durmiendo todavía
Es necesario terminar el trabajo que tenemos entre manos.
tu te vas a dormir primero
dulce
A veces realmente siento
No pareces necesitarme
Puedes vivir bastante bien por tu cuenta.
y yo
no puedo hacer nada para ayudarte
Quien dijo que
Sin Ti
¿Dónde pongo esas cosas en Beijing?
Eres muy importante, ¿vale?
entonces estas buscando novio
Es como encontrar una caja de almacenamiento.
Las cajas de almacenamiento cuestan dinero
Ve a dormir